Awak yakin dekat kawasan sini?
Ya, tak lama lagi sampai!
Jumpa pun.
Kanamori!
Awak penggal dia dengan sekelip mata.
Terima kasih dah selamatkan saya,
Tuan Tokito!
Kanamori!
Budak Kotetsu!
Syukurlah awak tak apa-apa!
Sejujurnya, saya fikir
awak dah terkorban tadi.
Saya pun fikir awak begitu.
Adakah awak ini yang digelar Kanamori?
Tokito, dialah Kanamori.
Adakah awak dah siapkan pedang saya?
Saya perlukan cepat.
Alamak!
Pedang ini dah tumpul dengan teruk.
Sebab itu saya datang ke kampung ini.
Macam itu!
Saya dah siapkan pedang awak.
Kejap saya ambilkan.
Itu memang agak cepat.
Baguslah, awak patut berterima kasih.
Tanjiro yang minta saya buat begini.
Sediakan pedang awak
dan suruh saya memahami diri awak.
Tanjiro…
Tanjiro yang suruh?
Saya juga siasat siapa tukang besi pertama
yang siapkan pedang awak…
Kanamori!
Kita kena cepat ke tempat Haganezuka.
Jika ada puaka menyerangnya di sana…
Betul juga!
Biar saya bimbing kamu
ke pondok tempat kerja kami.
Kimetsu no Yaiba:
Bahagian Kampung Tukang Besi
Ke mana kita nak berlari
melalui malam gelap ini?
Hanya cahaya bulan yang menjadi panduan
Aku tak dapat melupakan
kesakitan dan kesedihan ini
Namun takkan kubiar api yang membara
di hati ini terpadam
Untuk siapa
Kita perlu bawa warisan ini
Menghancurkan kegelapan
di bawah sinaran mentari
Sehingga cahaya bersinar melaluinya
Api yang bersemayam
di dalam hati dilepaskan
Terbangkan ke atas
dan memakainya melebihi hari esok
Sehingga aku boleh mencintaimu
di dunia yang kau berada ini
Walaupun nyawaku terkorban
Mari teruskan
Keajaiban yang lahir
daripada ikatan kita ini
EPISOD 5: PEDANG MERAH
Saya dah mula rasa risau tadi.
Hashira macam awak perlukan pedang itu
untuk bantu orang.
Jadi, saya siapkan secepat boleh.
Itu pun pondoknya!
Syukurlah! Tiada raksasa ikan di situ.
Hasil kerja saya di dalam situ.
Pedang yang saya buat
untuk awak ada di dalam.
Lepas ambil pedang itu,
baik awak pergi bantu ketua kampung.
Tak, saya tak boleh.
Kenapa?
Aduh, sakitnya.
Dia ada di sini.
Nampaknya kau juga perasan.
Adakah kau ini seorang Hashira?
BULAN TINGGI
Kenapa kau begitu pentingkan tempat ini?
Pasti ada sesuatu
yang kau cuba sembunyikan.
BULAN TINGGI LIMA
Ada musuh menyerang! Ada puaka!
Ada musuh menyerang!
Lindungi setiap ketua puak!
Bawa keluar pedang-pedang Hashira!
Selamatkan ketua kampung!
Tetsugoro!
Hati-hati!
Kuku raksasa ini setajam pedang!
Lari masuk ke dalam bangunan!
Tak boleh buat apa! Berundur cepat!
Ada Hashira dah sampai!
Maaf saya terlambat!
Biar saya uruskan mereka semua ini!
- Hebatnya.
- Lajunya!
Kuatnya!
Saya terlupa yang dia seorang yang comel.
Hashira ini memang kuat-kuat belaka.
Ketua! Tolong selamatkan ketua kami!
Ketua!
Ketua…
Semua ahli Pemburu Puaka yang lindungi
kampung ini telah berjaya dikalahkan.
Saya tak boleh biarkan
ketua kampung terkorban.
Dia paling berkemahiran di sini!
Ia begitu besar.
Serangan saya langsung
tak berkesan padanya.
Ia juga sangat laju!
Jangan banyak bergerak.
Saya rasa awak ada kecederaan
organ dalaman.
Puan Kanroji!
Ada apa dengan pedangnya?
Adakah Ketua Kampung Tecchin
yang mencipta itu?
Saya dengar khabar angin tentangnya,
tapi itu memang pelik!
Teknik Pernafasan Cinta.
Pencak Satu.
Rasa Menggigil Cinta Pertama!
Pada mereka yang suka sakitkan orang lain,
takkan dapat sentuh hati saya!
Ketua Tecchin!
Awak tak apa-apa, Ketua Tecchin?
Bertahan!
Awak boleh dengar saya, Ketua Tecchin?
Ada seorang perempuan muda
memegang erat saya.
Betapa gembiranya saya rasa sekarang.
Awak patut berasa malu, Ketua Tecchin.
Kepala saya terjatuh dulu tadi.
Sesiapa tolong pegang saya!
Maafkan saya!
Awak tak apa-apa?
Jangan kacau!
Syukurlah.
Benda apa pula ini?
Bau ini!
Jangan nak terburu-buru!
Kau ingat kau boleh lari?
Betul juga!
Serangan kipas Uchiwa itu
menyebabkan saya pengsan.
Pasti Nezuko telah sedarkan diri dulu.
Berhenti bermain-main!
Letupkan saja tempat ini, Karaku!
Baik!
Aku memang rancang nak buat begitu pun!
Fikir! Cepat fikirkan!
Bagaimana nak menyerang kuat
pada musuh ini?
Serangan yang tak boleh buat dia sembuh.
Matilah kau, wahai budak!
Inilah pengakhiran buat kau!
KIMETSU NO YAIBA:
BAHAGIAN KAMPUNG TUKANG BESI
Pandangan kita semakin bagus lepas ini.
Nampaknya mereka dah tiada tempat
untuk bersembunyi lagi.
Tak guna serpihan ini!
Awak tak apa-apa, Nezuko?
Saya takkan biarkan.
Tolong lepaskan pedang ini.
Saya nak alih serpihan ini.
Hentikan, Nezuko!
Terpotong jari nanti!
Walaupun begitu,
ia terbang dengan indah tadi.
Jika kabus ini dah hilang,
memang habislah mereka.
Nezuko.
Hentikan! Tolong hentikannya!
Salam perkenalan.
Mereka gelar aku Gyokko.
Boleh tak kita berbual dulu
sebelum aku bunuh kamu?
Apa yang kau mahu di sini?
Adakah kita perlu risau pasal dia itu?
Aku nak tunjukkan kepada kamu bertiga
ciptaan aku pada malam ini!
Ciptaan?
Kau kata pasal apa ini?
Ini ciptaan pertama aku!
Ini ialah
"Penderitaan Kematian Tukang Besi"!
Cuba lihat baik-baik!
Pertama sekali, tangan mereka!
Dengan tangan kotor dan berbelulang
akibat membuat pedang.
Jadi, aku memang sengaja tunjukkan
di bahagian hadapan.
Tuan Kongoji!
Tetsuo!
Kanaike!
Kotaro!
Pak Cik Tetsuhiro!
Betul itu!
Kamu faham juga!
Aku buat ia nampak mewah dan terperinci
kelima-lima tukang besi ini.
Tapi tak sangka kamu
begitu terpegun melihatnya.
Aku juga biarkan pedang-pedang ini
tertusuk di badan mereka.
Ia untuk tunjukkan betapa kuatnya
hasil ciptaan mereka ini.
Aku juga biarkan topeng Hyottoko
untuk tunjukkan
mereka ini tiada perasaan dan bebal.
Sudah tentu, aku memang sengaja
buat bahagian depan seperti ini.
Ini adalah seperti kemuncak.
Jika aku pusing pedang seperti ini…
Tolong hentikannya!
Apa pendapat kamu?
Bukankah ia menakjubkan?
Ia ciptaan semula
penderitaan kematian mereka!
Hei!
Cukuplah itu, tak guna.
Aku belum habis jelaskan
hasil ciptaan aku ini lagi!
Dengar sehingga aku habiskan dulu.
Jadi, dia boleh berpindah
ke pasu yang lain.
Macam itu.
Sebab keutamaan pasu-pasu aku ini…
Itu terasa sangat lembut.
Dia larikan diri lagi?
Laju juga dia.
Tanpa saya sedar,
dia telah berpindah ke pasu yang lain.
Berani kau hancurkan pasu aku!
Itu karya agung aku!
Kau ini seperti monyet
yang langsung tiada cita rasa estetik!
Dari mana pula pasu itu datang?
Sebab otak jenis berotot macam kau ini
memang langsung
tak boleh nak menilai
sebarang hasil karya aku.
Tapi aku tak kisah juga.
Sekejap.
Jika dia kerap lari seperti ini,
dia pasti mati jika aku penggal kepalanya.
Tak sama seperti puaka yang terbahagi itu.
Jarum Beribu! Ikan Pembunuh!
Tokito!
Budak Kotetsu!
Tuan Tokito!
Pergi sembunyi, kamu akan jadi beban.
Maafkan saya!
Saya…
Badan kau dah dipenuhi jarum itu sekarang.
Macam mana?
Adakah racun itu dah mula melumpuhkan
tangan dan kaki kau?
Ini memang betul-betul kelakar.
Kau cuba selamatkan nyawa tak berguna
dan mati di tempat tak berguna ini.
Ia tak mengubah apa-apa,
sama ada kau ada di sini atau tak.
Kehidupan kau ini
memang sangat membosankan.
Siapa itu?
Aku tak ingat.
Ada orang pernah beritahu aku
hal yang sama.
Siapa yang cakap itu?
Pada musim panas.
Sangat panas.
Pintu terbuka.
Sebab itu, ia terasa panas.
Manakala bunyi reriang
yang buat malam itu bising.
Tapi kau ialah seorang Hashira.
Apa yang boleh aku buat?
Aku perlu cari jalan
untuk jadikannya menyeronokkan.
Diamlah.
Kau ini cuma membosankan aku.
Teknik Seni Darah Puaka! Pasu Penjara Air!
Mati lemas adalah suatu
yang bergaya dan indah.
Rasa bahaya ketika pedang
berada di leher kau
ialah perasaan yang luar biasa.
Aku tak boleh memotongnya.
Aku hentikan pernafasan kau,
senjata terkuat Pemburu Puaka ini.
Tak disangka aku dapat melihat muka kau
yang sedang bergelut ini.
Pasti besar kesannya kepada Pemburu Puaka
jika aku dapat hancurkan kampung ini.
Jika berjaya lemahkan mereka, pasti mudah
nak dapatkan kepala Ubuyashiki.
Nezuko!
Lepaskan pedang itu, Nezuko.
Darah Nezuko
menyebabkan pedang ini berapi.
Ia juga dah berubah warna.
Suhu pedang hitam ini dah meningkat
dan berubah merah!
Darahnya telah meliputi pedang ini.
Ini…
Pedang Merah Berapi!
Ia dah berubah jadi merah.
Pedang awak cuma bertukar jadi merah
ketika awak berlawan, Tuan Samurai?
Apa ini?
Kenapa boleh begitu?
Ia begitu misteri.
Selalunya, ia berwarna hitam gelap saja.
Siapa dia?
Itu memang sangat cantik.
Siapa pula dia ini?
Betul juga.
Ini pasti memori diwarisi.
"Tuan Samurai" pasti ahli pedang
dengan anting-anting itu.
Adakah pedang miliknya
juga berwarna hitam?
Itu sama seperti saya.
Pedang saya baru saja berubah merah.
Ia dah bertukar warna.
Pedang ini bertukar merah
disebabkan kuasa darah Nezuko.
Jadi, walaupun situasi berbeza
untuk pedangnya berubah,
pedang ini dah sama seperti miliknya.
Saya dah jadi semakin kuat.
Begitu juga dengan puaka itu.
Sehingga teruk saya dikerjakan
dan tercedera.
Tapi setiap kali ada seseorang bantu saya
dan selamatkan nyawa saya,
saya kena balasnya kembali!
Harapan semua orang
yang beri saya kekuatan
dan perasaan mereka menjadi satu!
Saya mesti hapuskan puaka ini
dan melindungi nyawa yang tak bersalah!
Itu yang saya patut lakukan!
Teknik licik kau
takkan dapat kalahkan aku.
Walaupun kau dapat potong aku,
ia langsung tak rasa sakit pun!
Pedang berapi.
Berwarna merah.
Berdasarkan ingatan Tuan Muzan,
pedang itu kepunyaan pemain pedang
yang hampir berjaya
memenggal kepalanya!
Mereka mula menjadi satu!
Hinokami Kagura!
Naga Matahari Halo!
Tarian Kepala!
Saya dah fikir lama
tentang satu serangan itu.
Serangan ini hasil daripada usaha saya
memenggal kepala Gyutaro.
Rasa sensasi yang saya rasai. Nafas saya.
Cara guna kekuatan.
Seluruh badan saya rasa terbakar.
Begitu juga dahi saya.
Saya dah faham.
Saya boleh lakukan.
Cuma tinggal satu lagi.
Memenggal keempat-empat mereka.
Mana lagi satu?
Genya pun tak apa-apa!
Dia berjaya penggal yang keempat.
Dia dah berjaya lakukannya!
Dia berjaya lakukan pada masa yang sama.
Genya!
Itu Genya?
Kenapa dia nampak begitu?
Dia seperti…
Seperti…
Aku menyeru nama berunsur cinta
Aku sering mencari dirimu
Di mana hilangnya cinta ini
Ditewaskan oleh malam
yang tiada pengakhiran
Dunia ini penuh dengan hal tak masuk akal
Hingga hidupku jadi bergetar
Sungguh huru-hara,
jatuh cinta pada saat seperti ini
Walaupun sejuta kali
kesedihan menyelubungi dunia
Pedang kau menari dengan indah
Membuka jalan menuju impian
Aku mahu bercinta dan ketawa
Aku ingin melindungi
insan yang berjiwa mulia
Aku yakin akan tercapai jika kau mahu
Suara kau memanggil diriku
Matahari akan terbit
Seperti langit terbakar
Aku mula berlari melangkaui
bendera yang berkibar itu
Aku mula jatuh cinta
Kepada dunia yang indah ini
Aku menyeru nama berunsur cinta
KIMETSU NO YAIBA:
BAHAGIAN KAMPUNG TUKANG BESI NO. 5
Bagaimana awak simpan ia balik
ke dalam sarungnya?
Macam mana nak kata, ya?
Dengan meracuninya.
Saya bergurau saja tadi itu!
Hebatnya!
Awak rasa itu nampak hebat?
Itu memang hebat!
Seperti dijangka daripada Kanroji.
Seriuslah?
Baik, saya akan tunjukkan sekali lagi.
Kanroji memang hebat!
Awak fikir begitu?
Mungkin saya patut tunjuk
kepada kamu sekali lagi.
Ini khas untuk Tanjiro.
Saya baru teringat.
Seterusnya, Episod 6.
"Bukankah Kau Ingin Jadi Hashira!"
Awak nampak sangat hebat!
AKAN BERSAMBUNG